Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 10=
(Talentsuche-Programm D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Ich möchte das immer noch auf juristischem Wege klären .
Zum Beispiel?
Wie zum Beispiel beim Warm Nest-Gehäuse.
Nur durch die Teilnahme am Programm
Kann ich für das kämpfen, was mir zusteht?
Ich habe Ihren Vorschlag geprüft.
Das ist alles vernünftig.
Aber ohne dass tatsächlich Geld im Spiel ist,
Wer wäre bereit, Kompromisse einzugehen?
Das größte Problem
für Warm Nest ist derzeit der Cashflow.
Sobald er den Cashflow sichert
und zahlt sowohl Vermietern als auch Mietern,
Alle Probleme werden gelöst werden.
Was meinen Sie
Finanzierung?
Damit ist mein aktueller Vorschlag abgeschlossen.
Bitte geben Sie uns Feedback.
Jiang Chen, jemand hat es eingereicht
ein Vorschlag zur Finanzierung
uns früher.
Sogar die betroffenen Mieter wurden analysiert.
Ausführlicher.
Du bist echt was Besonderes.
Meine Idee einfach so zu stehlen?
Ich habe dich besiegt
nicht durch Ihre Ideen,
aber durch die Fülle meiner Daten
und meine umfassende Analyse.
Mandanten wollen keine
theoretischen Ideen von Anwälten.
Sie wollen
Konkrete Lösungen, die tatsächlich funktionieren.
In Ordnung.
Sehr lehrreich.
Ich weiß es zu schätzen, dass du mich an diesem Tag beschützt hast.
Aber das ist ein Wettbewerb.
Ich will gewinnen.
Auch Ihre Rede heute Mittag hat mich berührt.
Ich schätze Idealismus zutiefst.
Mein Vater ist genauso.
Aber das ist ein Luxus, den
ich mir momentan nicht leisten kann.
Manchmal hast du nicht unrecht.
Aber vielleicht bist du nicht in der Lage,
dich zu verteidigen.
Das habe ich schon einmal erlebt.
Du solltest dieses Risiko besser nicht eingehen.
Ich habe Liang Xiaosong bereits kontaktiert.
Ich treffe ihn nach der Arbeit.
Warum?
Möchtest du dich für mich bei ihm entschuldigen?
Du glaubst also, ich würde mich nicht verbeugen, um mich zu entschuldigen?
wegen
meinen Stolz?
Mein Ego?
Das ist mein Prinzip.
Könnten Sie das respektieren?
Was gibt Ihnen
das Recht, für mich zu entscheiden?
Weil ich auch involviert bin.
Ich war die Erste, die ins Warme Nest ging.
Weil dieser Weibo-Beitrag
Heute Morgen gab es nur 400-500 Reposts.
Aber mittlerweile sind es über 10.000.
Meine Fotos wurden ausgegraben
und unten veröffentlicht.
Weil ähnliche Dinge
ist mir passiert
als ich Jun An beitrat.
Ich weiß, die Internetnutzer wollen einfach nur Drama.
Niemand kümmert sich wirklich um die Wahrheit.
Alle,
Es ist genau 21 Uhr.
Der Countdown für die letzte Stunde beginnt.
Reichen Sie Ihre endgültigen Vorschläge ein.
rechtzeitig.
Eine Minute zu spät
Es ist ungültig.
(Vor 11 Stunden)
Sie können Teams bilden.
Bedeutung
Die Punkte spiegeln Kämpfe zwischen Gruppen wider.
und in ihnen.
Das bedeutet also
Ich brauche den Sieg meiner beiden Gruppen.
und meine Leistung sollte die beste in meiner Gruppe sein
für hohe Punktzahlen.
Genau.
Wollen Sie nicht mit Top-Anwälten zusammenarbeiten?
Seltene Gelegenheit.
Zeig jetzt deine besten Moves.
(Guo Xiaoyus Wahl)
Jiang Chen, komm her.
(Antwortest du mir schon wieder nicht?)
(Ich dachte, wir hätten uns wieder vertragen.)
(Zhubao, ich bin traurig.)
(Was ist los? Bist du krank?)
(Nein. Ich stehe nur unter großem Druck.)
(Ich bin letztes Mal Letzter geworden.)
(Diese Runde scheint riskant.)
(Xiaoyu, warum kommst du nicht zurück?)
(Es schmerzt mich, dich so zu sehen.)
(Wir waren zu lange getrennt.)
(Die Dinge werden sich ändern.)
(Zhubao, hast du Angst?)
(Werde ich mich in andere Männer verlieben?)
(Ja.)
(Ich leide unter Verfolgungswahn.)
(Betroffene Mieterdaten)
(Umfrage zu Opfern von Warm Nests)
(Guo Xiaoyu)
(Bin gerade beschäftigt. Wir sprechen später, Schatz.)
Komm herein!
Bitte.
Was ist los?
Jiatong.
Ich stimme Ihnen vollkommen zu.
letzte Nacht.
Wenn wir diesen Streit nicht beilegen,
Wir werden unser Geld nie wiedersehen.
Also...
Ich habe die Situation sorgfältig analysiert.
Sie haben jetzt einen Vergleichsplan.
und ich habe organisiert
die Opferprofile.
Wie wäre es mit
Sollen wir uns zusammentun, um das anzugehen?
Willst du Jiang Chen nicht besiegen?
In dieser Runde wirst du es schaffen.
Führung der Verhandlungen
um Ihren Bedingungen entgegenzukommen
und ihnen gleichzeitig
das Gefühl zu geben, dass man auf ihrer Seite steht.
Gut gemacht, Guo Xiaoyu.
Sie haben
die Methoden Ihres Idols, Herrn Song, angewendet.
In letzter Zeit wird es immer besser.
Selbst der langsamste Schüler kann sich verbessern
mit einem guten Mentor.
Herr Song ist mein wichtigster Mentor.
Und Jiatong, du bist mein zweiter Trainer.
Lasst uns ein Team bilden.
Es ist nicht nur deinetwegen.
Ich profitiere auch davon.
Wie du schon sagtest,
Kann es nicht sein?
Eine Win-Win-Lösung?
Ich darf in dieser Runde auf keinen Fall Letzter werden.
Selbst wenn mein Stolz aus Stahl wäre,
Es konnte nicht
stehen und immer wieder niedergetrampelt werden.
Wir werden nicht die Letzten sein.
Diese Runde
Wir werden die Spitze sein.
Als ich Jun An beitrat,
Ich war jeden Tag ängstlich.
Nach dem harten Studium an der Universität,
Ich konnte nichts Praktisches tun.
Aber heute bin ich begeistert
weil Jiatong sagte
Meine Materialien waren äußerst nützlich.
Diesmal werden wir sicher gewinnen.
und allen anderen helfen.
Noch nicht feiern!
Warten Sie die Ergebnisse ab.
Zhubao, denk dran
mein Junior-Mentor?
Er hat Schluss gemacht...
mit seiner Freundin seit sieben Jahren
wegen eines Arbeitsproblems
in Jun An.
Als du mich einmal wütend gemacht hast,
Du hast ein Schweinchen gespielt, um mich aufzuheitern.
Es hat gut funktioniert.
Ich werde also deine Idee kopieren.
um ihm zu helfen, seine Freundin zurückzugewinnen.
Xiaoyu.
Für dich,
Kommt die Arbeit vor mir?
Würdest du mich im Stich lassen?
für Ihren Job?
Oder kündigen Sie Ihren Job.
Für mich?
Zhubao, warum ziehst du uns da mit rein?
Es handelt sich nicht um dieselbe Situation.
Worin besteht der Unterschied?
Xiaoyu.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Warum du so besessen von diesem Job bist.
Was soll das Ganze?
Ich bin schon völlig überlastet.
Aber jetzt hast du noch mehr zu tun.
Wir haben kaum noch Zeit zum Reden.
Wenn das so weitergeht,
Wie lange, glaubst du, werden wir durchhalten?
Was ist das?
Du liebst mich nicht mehr?
Es ist Mittag.
Ich muss mich ausruhen.
Wir sprechen später.
Du hast schon wieder aufgelegt.
Warum so viele Formulare?
Dies sind Informationsblätter
der Mieter.
Ich habe Kontakt aufgenommen.
Kann ich eurer Gruppe beitreten?
Ich kann programmieren
und eine Datenbank erstellen
, um Informationen schneller zu verarbeiten.
Zu dem, was zuvor geschehen war,
Es tut mir Leid.
Ich möchte dir dieses Mal wirklich helfen.
und mir selbst auch helfen.
Hier.
Danke schön.
Den ganzen Vormittag über viel zu tun.
Ich fühle mich unterzuckert.
Guo Xiaoyu,
kennst du überhaupt die Bedeutung von Vertraulichkeit?
Unser erster Schulungstag.
Jiatong, gib Xiaoyu nicht die Schuld.
Eigentlich möchte ich Ihrem Team beitreten.
Ehrlich gesagt habe ich
im Moment keinen besseren Plan.
Aber ich will nicht verlieren.
Ich gehe als Erste hinaus.
Ihr könnt miteinander reden.
Ich werde jedes Ergebnis akzeptieren.
Hast du vergessen, was passiert ist?
Jiatong, sei nicht böse.
Die Datenbank von Huang Yue
ist wirklich gut gemacht.
Sie hat sich bereits bei mir entschuldigt.
Ich glaube wirklich, dass sie uns helfen kann.
Lasst uns für diese Bewertungsrunde zusammenarbeiten .
Wenn ein Teammitglied einen Fehler macht,
Unsere Chancen auf ein Ausscheiden steigen.
Mehr Menschen bedeuten höhere Risiken.
Xiaoyu.
Die erste Lektion, die ich
in meiner vorherigen Firma gelernt habe, war
dass es egal ist,
wie nahe man seinen Kameraden steht,
Drehe ihnen niemals den Rücken zu.
Diese Lektion ist für Sie kostenlos.
Und wir?
Ich habe doch auch zu diesem Plan beigetragen, oder?
Sollte ich nicht
ein gewisses Mitspracherecht haben?
Ich bin nicht dumm. Ich weiß, dass
die Beurteilung von entscheidender Bedeutung ist.
Aber ich glaube nicht
Konkurrenten müssen Feinde sein.
Ich weiß nicht, was ihr alle denkt,
aber seit ich dieses Mal nach Jun An gekommen bin,
einer meiner größten Erfolge
Das wart ihr.
(Informationsformular für Opfer von Warm Nests)
Wir haben zwei Vorschläge.
Erstens, Mietreduzierung.
Für Mieter, die ihre Miete nicht bezahlen können,
Wir können
den Mieteinzug vorübergehend aussetzen .
und verhältnismäßige Ermäßigungen anbieten
bis die Mieter umgesiedelt sind.
Zweitens, Mietrückerstattungen.
Bei im Voraus bezahlter Miete,
vollständige oder teilweise Rückerstattungen gewähren
um den finanziellen Druck auf die Mieter zu verringern .
Das ist alles.
(Vielen Dank!
Von Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
Wenn bis heute Abend um 22 Uhr,
Sie können keinen besseren Plan vorlegen.
Das Warm Nest-Treffen
werde ich, Ren Jiatong, leiten.
und Ihr Team.
Okay.
(Ren Jiatong: Ich habe Huang Yue dazugeholt,
weil sie uns helfen konnte.)
(Konkurrenten sind Konkurrenten.)
(Zeig mir niemals deinen Rücken.)
(Freundschaft und Rivalität.)
(Guo Xiaoyu wiederholt)
(steht vor dem Dilemma.)
Alle,
Es ist genau 21 Uhr.
Der Countdown für die letzte Stunde beginnt.
Reichen Sie Ihre endgültigen Vorschläge ein.
rechtzeitig.
Eine Minute zu spät
Es ist ungültig.
Datei empfangen.
(Den ganzen Tag über)
(Li Ke dürfte am besten darin sein
, Entscheidungen zu treffen.)
Herr Zhou.
Bei solch engen Zeitvorgaben
Können wir Teams bilden?
Rechts.
Sie können Teams bilden.
Bedeutung
(Aktueller Punktestand: 25)
Die Punkte spiegeln die Kämpfe zwischen den Gruppen wider.
(Aktuelle Punkte: 35)
und darin.
Das bedeutet also
(Aktueller Punktestand: 35)
Ich brauche den Sieg meiner beiden Gruppen.
(Aktueller Punktestand: 40)
und meine Leistung soll die beste in meiner Gruppe sein
für hohe Punktzahlen.
Genau.
(Aktueller Punktestand: 30)
Möchten Sie nicht mit Top-Anwälten zusammenarbeiten?
(Li Ke und sein Anbeter)
Seltene Chance.
Zeig jetzt deine besten Moves.
Okay, Liebling, alles Gute zum Geburtstag.
Ich bringe dir einen großen Kuchen mit, wenn ich zurück bin.
Ich vermisse dich auch. Ich vermisse dich auch.
Hier.
Danke, danke.
Meine Nichte hat heute Geburtstag, verstehst du?
Sie ist so bezaubernd.
Absolut.
Ich möchte Ihnen eine Bäckerei empfehlen.
Ihre Kuchen sind fantastisch.
Wirklich?
Gut.
Ich habe es dir geschickt.
Danke.
Wie gelingt es Ihnen , Ihre Denkweise so anzupassen ?
Das ist beeindruckend.
Als ich früher arbeitete,
Du sahst völlig erschöpft aus.
Jetzt geht es dir wieder gut.
Bei meinem so niedrigen Ergebnis in der letzten Runde,
wie hätte ich da nicht niedergeschlagen sein können?
Ich zerbreche praktisch.
Aber
Du solltest meine Beschwerden nicht anhören.
Ich möchte keine Negativität verbreiten.
an die Menschen um mich herum.
Insbesondere jetzt.
Wenn alle unter Druck stehen.
Außerdem
ist Ihre Nichte wirklich entzückend.
So herzerwärmend.
Natürlich ist sie das.
Wie findet ihr euren Vorschlag?
Ganz okay.
Ich hoffe, zumindest zu bestehen.
Eine bestandene Note?
In der Schule reichte es, einfach zu bestehen.
Aber am Arbeitsplatz
Das ist bei weitem nicht ausreichend.
Vielleicht solltest du dich mit jemandem zusammentun?
Ich bin ganz unten. Kann dir nicht helfen.
Aber wenn Sie
mit der richtigen Person zusammenarbeiten,
vielleicht in der nächsten Runde.
Unsere Ergebnisse könnten sich beide verbessern.
Gemeinsam?
Ich habe gerade Guo Xiaoyu und Ren Jiatong gesehen
Begeben Sie sich in den kleinen Konferenzraum.
E-Entschuldigung.
Ich muss gehen.
Frau Bais Mentoringstil hat sich nicht verändert
im Laufe der Jahre.
Er spielt immer den Bösewicht.
Wenn sie diesmal nicht für Jiang Chen gekämpft hätte ,
Er hätte nicht nur
Punktabzüge erhalten.
Warm Nest hat uns wirklich in eine schwierige Lage gebracht.
Während kritischer Verhandlungen
Der Stunt deines Schwagers
lieferte ihnen die perfekte Ausrede
um die Schuld auf uns abzuwälzen.
Soweit ich das verstanden habe,
Rechtsdirektor von Warm Nest
drängt ihren CEO
um unsere Firma zu ersetzen.
Beachten Sie diese subtilen Seitenhiebe.
während des Treffens?
Mein Fehler.
Ich bin bei meinem Familienproblem gescheitert.
Ich habe es den ganzen Morgen versucht.
Xiaosong und seine Schwester haben mich blockiert.
Nach Abschluss des Tests
Ich werde mich entschuldigen gehen.
Als Frau
Ich kann deine Freundin verstehen.
Aber als Kollege
Es ist zum Verzweifeln.
Es geht hier nicht mehr nur um Herrn Zhou.
Die gesamte Firma
arbeitet daran, richtig?
Das ansprechen?
Hören wir auf zu reden.
Warten.
Sie fürchten keine rechtlichen Schritte von Warm Nest.
Herr Zhou hingegen schon.
Sie können beanspruchen
Du bist das Opfer.
Aber kann er das?
Wenn Warm Nest ermittelt,
Können sie ihn umgehen?
Aber inwiefern ist das seine Verantwortung?
Er hat uns nichts angetan.
oder seine Verlobte.
Warum wird ihm die Schuld gegeben?
Du bist so egoistisch.
Ich sehe, Sie sind besorgt.
Und ich möchte auch nicht, dass Herr Zhou
meinetwegen leidet.
Liang Xiaosong will Geld.
Ich werde ihn bezahlen.
Gib mir einfach Zeit.
Ich habe bis zum Nachmittag eine Lösung. Okay?
Es tut mir Leid.
Ich habe mich vorhin zu sehr emotional verhalten.
Aber egal,
Ihre Entschädigung ist ein Witz.
im Vergleich zu den Millionen,
die Jun An verlieren könnte
wenn unsere Firma ersetzt wird
von Warm Nest.
Selbst wenn wir dich, mich und Herrn Zhou verkaufen würden
zusammen,
Wir konnten es nicht abdecken.
Sei jetzt nicht leichtsinnig.
Verstanden.
Ehrlich,
Sich zu entschuldigen ist gar nicht so schwer.
Poste es auf Weibo oder WeChat,
Ich habe sogar eingestellt, dass es "nur von ihm" angesehen werden kann.
Es geht einfach darum, guten Willen zu zeigen.
Wie können Prinzipien sein
Beiläufig verändert?
Also du...
Nur du bist die Prinzipientreue?
Ich habe es im Gruppenchat gesehen.
Du wirst Herrn Zhous Freundin geben
Eine Überraschung?
Ich bin dabei.
Ich bin mir nicht sicher, ob es funktionieren wird.
Ich habe gehört
Herr Zhou könnte
betroffen von der Erkrankung seines Schwagers.
Sollte dies eskalieren,
Warm Nest wird uns verfolgen.
Vergiss die Überraschungen. Dann sind wir erledigt.
Überraschung?
Wollen Sie damit andeuten, dass
Wird die Angelegenheit um das Warme Nest
Herrn Zhou betreffen?
Nicht nur er.
Die gesamte Firma...
Fei.
Sehen.
Jiang Chen ist
in ein solch gravierendes Problem verwickelt.
Wenn wir uns zusammentun
in dieser Runde
Wir könnten ihn einholen.
Frustriert dich das nicht?
in den Schatten gestellt werden?
Bitte beziehen Sie mich in die endgültige Planung mit ein.
Was die Bewertung angeht,
denke ich, dass wir uns darauf verlassen sollten.
unsere eigene Fähigkeit.
Wir sehen uns.
Wir haben zwei Vorschläge.
Erstens, Mietreduzierung.
Für Mieter, die ihre Miete nicht bezahlen können,
Wir können
den Mieteinzug vorübergehend aussetzen .
und verhältnismäßige Ermäßigungen anbieten
bis die Mieter umgesiedelt sind.
Zweitens, Mietrückerstattungen.
Bei im Voraus bezahlter Miete,
vollständige oder teilweise Rückerstattungen gewähren
um den finanziellen Druck auf die Mieter zu verringern .
Das ist alles.
Hallo zusammen.
Mein Ansatz ist weiterhin
Vorbereitungen für einen Rechtsstreit.
Sollten die Vergleichsverhandlungen scheitern,
Wir brauchen Ausweichstrategien.
Falls Sie jemals recherchieren
zahlreiche Mietvertragsstreitigkeiten
in der Rechtspraxis
Dieser Weg wird eine Herausforderung sein.
Frau Bai.
Lass ihn ausreden.
Er arbeitet hart.
Wie.
Weitermachen.
In Ordnung.
Jiang Chen.
Ihr vorheriger Vorschlag
zeigt Potenzial.
Ich habe ein paar Ideen.
Wollen
Darüber reden?
Vielleicht
Ich kann helfen.
Nein danke.
Ich kann damit umgehen.
Viele Hände, schnelles Ende.
Vielleicht gewinnen wir gemeinsam den ersten Platz.
Liegt es daran, dass
Wir haben uns gerade gestritten?
Also...
Das ist etwas anderes.
Ich lehne Teamarbeit nicht ab.
Doch dieser Fall ist ein Sonderfall.
Es handelt sich nicht nur um einen Rechtsfall.
aber auch
eine private Angelegenheit.
Ich muss das selbst regeln.
Weitermachen.
Warten...
Geh, Onkel.
Onkel ist der Beste.
(Wenn bis heute Abend um 22 Uhr,)
(Sie können keinen besseren Plan vorlegen,)
(Das Warm Nest-Treffen
werde ich, Ren Jiatong, leiten.)
(und Ihr Team.)
Alle,
Es ist genau 21 Uhr.
Der Countdown für die letzte Stunde beginnt.
Reichen Sie Ihre endgültigen Vorschläge ein.
rechtzeitig.
Eine Minute zu spät
Es ist ungültig.
Datei empfangen.
Komm herein!
Herr Zhuang.
Warten auf Sie.
Frau Bai,
Müssen wir so hart sein?
Wenn jemand aufgrund von Überarbeitung zusammenbricht,
Unsere Firma wird so gekennzeichnet werden
als Blutsauger.
Unsere Kanzlei setzt sich ein für
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben.
Das sind keine leeren Worte.
Schau sie dir an.
Ich habe sie nicht gezwungen.
Haben wir das nicht alle schon mal durchgemacht?
Außerdem, damals, als wir
Ich habe mit Herrn Zhuang zusammengearbeitet.
Wir haben genauso viele Nächte durchgemacht.
Rechts?
Nicht.
Zieh mich da nicht mit rein.
Ihr habt euch alle freiwillig für Überstunden gemeldet.
Von mir gibt es keine Drohungen oder Bestechungsversuche.
Rechts?
Rechts.
Ich höre, dass sie es sind
heimlich planen
um Zhou Nian
bei der Versöhnung mit seiner Freundin zu helfen.
Man sagt, Zhou Nian immer
setzt sich so sehr für sie ein.
Er muss seinen Hochzeitstag haben.
Wir haben ein gutes Auge für Talente.
Diese Kinder
sind alle anständig.
Ihr zwei habt gearbeitet
Rund um die Uhr mit Warm Nest.
Danke schön.
Ich habe gehört, dass es vorhin ein Problem gab.
Wie sieht es jetzt aus?
Sie erwähnten, dass sie wollten
andere Geschäftsbereiche an andere Firmen zu übertragen .
Aber fürs Erste,
Wir haben das vorerst auf Eis gelegt.
Finanzierungsvorschlag von Herrn Song
erhielten uneingeschränkte Zustimmung
von ihrem CEO, Herrn Liu.
Die Investoren, mit denen wir sie in Kontakt gebracht haben
erste Absichtserklärungen wurden übermittelt.
Hier.
Gut.
Aber ihr Rechtsdirektor
Das kommt mir seltsam vor.
Ein lukrativer Kunde wie Warm Nest
zieht auf natürliche Weise an
große Anwaltskanzleien.
Komm herein!
Frau Bai.
Brauchst du mich?
Ich habe Ihren Bericht geprüft.
Ihre Vergütungsschätzungen
die Perspektive der Mieter bevorzugen.
Weil Sie selbst Mieter sind?
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
die Vermieter?
Neulich,
im Warm Nest
dieser gewaltige Konflikt brach aus
Weil
Viele Vermieter protestierten ebenfalls.
Nur weil sie dich geschlagen haben
Das bedeutet nicht, dass man
ihre berechtigten Ansprüche ignoriert.
Ihr Bericht ist nun gut strukturiert.
Aber ich möchte, dass es besser wird.
Ich beanspruche diesen Platz nicht für mich.
Die Hälfte gehört dir.
Ich habe gerade mit Frau Bai gesprochen.
Ich muss mich entschuldigen.
Du hast deine Meinung geändert?
Gar nicht.
Aber in der Speisekammer,
Ich habe unseren BD-Direktor Kai belauscht.
Entschuldigung an Warm Nest
zu meiner Situation.
Es war mir unangenehm.
Wenn Jun An verliert
ein Großkunde, der Premiumgebühren zahlt
aufgrund meiner persönlichen Probleme
dann für meine Rechte kämpfen
kostet zu viel.
Ein großartiger Anwalt sagte mir einmal:
Die erste Lektion für uns
war, Kompromisse einzugehen.
Ich habe es nicht gekauft.
Jetzt habe ich Zweifel.
War das ein großartiger Anwalt?
dein Vater?
Ich verstehe ihn.
aber ich
Ich möchte nicht so werden wie er.
Vielleicht bin ich einfach nicht für den Anwaltsberuf geeignet.
Was sagte Herr Song?
Er fragte, ob ich mich entschuldigt hätte.
für Jun An jetzt,
wie ich mich selbst sehen würde
und dieser Beruf
in der Zukunft.
Ich sagte ihm, ich würde
Ich bin zutiefst enttäuscht von mir selbst.
Genau wie ich schon von anderen Anwälten enttäuscht wurde .
Ich könnte am Ende werden
so ein Anwalt.
Ich möchte gutes Geld verdienen.
Ich will jedes Mal gewinnen.
Dieser Anwalt sagte mir auch
in unserem Beruf,
Sie müssen ausreichend Hunger aufrechterhalten.
und Ehrgeiz.
Du besitzt beides.
Ich glaube, wenn er hier wäre,
er würde sagen, du würdest
Sie wären ein besserer Anwalt als ich.
Wirklich?
Natürlich nicht.
Ich habe es mir ausgedacht.
Herr Song sagte, anstatt einen Kompromiss einzugehen,
wir sollten
Versuchen Sie, eine Lösung zu finden, von der alle profitieren.
Ich bin also hierher gekommen, um Ideen zu sammeln.
Was ist mit dir?
Frau Bai hat dich ausgeschimpft.
Worum ging es?
Woher weißt du das?
Seit Sie Jun An beigetreten sind,
Sie hat dich nicht oft ausgeschimpft.
Aber wann immer es passiert,
kommst du hierher.
genau zehn Minuten lang.
Früher war ich ziemlich selbstbewusst.
Aber ich hätte es mir nie vorstellen können
So einen Anfängerfehler zu begehen.
Aber
Frau Bai half mir zu erkennen
die Bedeutung,
aus der Perspektive der Vermieter zu denken.
Aber meine Interaktionen mit ihnen
sind auf diesen Kampf im Warmen Nest beschränkt
und meine Argumentation am Einzugstag
mit deiner Tante.
Jiang Chen,
Deine Tante ist meine Vermieterin.
Ich glaube, ich habe die Lösung gefunden.
Ich muss mit meiner Tante reden.
Die 10 Minuten sind um.
Lass uns gehen.
Der Kampf ist noch nicht vorbei.
Tatsächlich stimmt das.
Was?
Du bist die am besten
für den juristischen Beruf geeignete Person, die ich je kennengelernt habe.
Ich weiß.
Guo Xiaoyu,
Du übernimmst das Korrekturlesen.
Kein Problem.
Huang Yue
Jiang Chen unterstützen
bei der Analyse der Bedürfnisse der Vermieter.
Es sind drei Stunden.
Ich werde mit Liang sprechen.
Lass mich das machen.
Wir sind jetzt ein Team.
Ich bin der Teamleiter.
Ich erwarte, dass Sie mir zuhören.
Darüber hinaus dieser Plan
Erfordert die volle Mitwirkung Ihrer Tante.
Du musst also hier bleiben.
um sicherzustellen, dass jedes Wort fehlerfrei ist.
Die Warm-Nest-Krise
Es begann wegen mir.
Ich gehe selbst.
Außerdem,
Ich werde mich nicht verbeugen und mich entschuldigen.
Ich werde ihn dazu bringen, sich bei uns zu entschuldigen.
Ich kann Ren Jiatong begleiten.
Ich möchte Jun An helfen
und Herrn Zhou damit.
Okay?
Absolut.
Komm her.
Um Jiang Chens Namen reinzuwaschen,
Ich habe es mir wiederholt angesehen
das Video seines Konflikts mit Liang.
Seht ihr diesen Typen mit dem Kurzhaarschnitt?
Erinnert ihr euch an ihn?
Ich glaube, ich habe ihn
in der Warm Nest-Filiale gesehen.
Die handschriftliche Antwort.
Xiaoyu,
Überprüfen Sie Ihr Livestream-Video
um zu sehen, ob er an diesem Tag anwesend war.
Ich schaue nach.
Ich habe ihn gefunden.
Wer ist dieser Typ überhaupt?
Er ist überall.
Am Tag unseres Warm-Nest-Konflikts,
Der Mann an Ihrer Seite
war doch auch Anwalt, oder?
Was?
Er ist kein Mieter.
kein Vermieter,
und nicht die Rechtsabteilung von Warm Nest.
Er ist ein Anwalt unserer Konkurrenzkanzlei.
Er war jedes Mal anwesend.
(Wang Yu)
Schau.
Er ist es, oder?
Er sagte, er sei das juristische Mitglied von Warm Nest.
und dass Sie
aus Jun An kamen, um Informationen zu sammeln.
Und dass Sie Mieter waren.
Jun An würde also niemals meine Seite ergreifen.
oder uns entschädigen.
Diese Wasserflasche
war von ihm.
Lied.
Deine Schwester ist mit Herrn Zhou zusammen.
Fast acht Jahre lang, richtig?
Verstehst du nicht,
wie diese Machtspiele funktionieren?
Sie wollen dir eine Falle stellen.
Mach nichts Dummes.
Entfernen Sie
die Entschuldigungserklärung von Liang Xiaosong.
Großartig.
(Abgeschlossen von: Ren Jiatong, Jiang Chen,
Guo Xiaoyu, Huang Yue und Li Ke)
Gute Arbeit.
Mission erfüllt, Jungs.
- Herr Zhou.
- Zwei Vorschläge eingegangen.
Beide Einreichungen erfolgten fristgerecht.
Ruh dich jetzt etwas aus.
Zwei?
Hat Yan Fei ihre eingereicht?
Ich habe sie den ganzen Nachmittag nicht gesehen.
Sie ist früh abgereist.
Sie reichte ihre Bewerbung jedoch vor Geschäftsschluss ein.
Herr Zhou.
Sehen,
Wir haben den ganzen Tag geschuftet.
um die Prüfung zu bestehen.
Wie wäre es, wenn du uns heute Abend zum Essen einlädst?
Entspannen Sie sich ein wenig.
Du Bengel.
Nächstes Mal.
Ich habe da was.
Genieße die Getränke in Maßen.
Und bleiben Sie gesund.
Herr Zhou!
Herr Zhou.
Was ist das?
Herr Zhou,
wir alle denken
Du hast dich wegen uns von deiner Freundin getrennt .
Wir wollen es wiedergutmachen.
Diese Box wurde von Yan Fei zur Verfügung gestellt.
Ich habe gesehen, wie du den Ring geholt
und den ganzen Tag damit herumgespielt hast.
Leg es hinein.
W-Was passiert hier?
Lassen Sie mich das erklären.
Zunächst Herr Zhou,
Das ist
Der RedNote-Standort Ihrer zukünftigen Ehefrau.
Sie ist gerade in dieser Bar.
Nimm ein Taxi dorthin.
Die Fahrt dauert 10 Minuten.
Das Taxi wartet unten.
Ich habe Bekenntnisgedichte für dich vorbereitet
sich das während der Fahrt einprägen.
Endlich,
der Ring
Rosen,
und ihr Lieblingsteddybär.
Beichte diesmal diese Dinge.
Ich garantiere
Du wirst es definitiv
Gewinne sie zurück.
Gehen Sie, Herr Zhou.
- Los, Herr Zhou!
- Holen Sie sich Ihr Mädchen zurück.
- Los geht's.
- Du schaffst das.
Danke, Leute.
- Los!
Gehen.
Ich stimme für Hotpot heute Abend.
Anschließend Karaoke nach dem Essen.
Ich habe keinen Appetit.
Ich bin so neidisch.
Was?
(Xiaojie)
(Jiatong, warum antwortest du nicht?)
Ich senke meinen Kopf?
(Xiaojie)
Im Ernst?
(Falls du keine Zeit hast, kontaktiere ich deine Mutter.)
Soll ich Herrn Zhou eine SMS schreiben, um nach dem aktuellen Stand zu fragen?
- Frag ihn...
- Nein!
Keine Nachrichten bedeuten gute Nachrichten.
Sie sind jetzt glücklich zusammen.
Dein Anruf würde ruinieren
Ihr Moment.
Selbst meine romantischen Komödien funktionieren nicht.
Diese kitschigen Rettungsszenen nicht mehr.
Kitschig? Sicher.
Aber seltsamerweise macht es süchtig.
Sie schließen sich ihnen nicht an?
Es ist etwas dazwischengekommen. Mach du nur.
Rufen Sie an, wenn Sie
Ich brauche nichts.
Was ist daran lustig?
Nichts.
Sie kommt nicht mit uns.
Sie hat etwas.
Was ist los?
Sie sieht besorgt aus.
Xiaoyu.
Du wohnst mit ihr zusammen.
Hat sie jemals mit Ihnen
über ihre Familie gesprochen?
oder ihr Freund?
NEIN.
Woher kommt die Neugier?
Lass uns gehen.
Kein Freund.
Gehen.
(Gesamt: 736
Gehalt: 731,2)
Der Eintopf war köstlich.
Einfach viel zu teuer.
Das mache ich nicht wieder.
Jiang Chen bezahlte die Rechnung, bevor er ging.
Lass uns die Kosten mit ihm teilen.
Haben wir nicht erst letzte Woche unser Gehalt bekommen?
Zeit, uns selbst etwas Gutes zu tun.
Das stimmt theoretisch.
Aber das habe ich vorher nie verstanden.
Jetzt merke ich erst, wie schwer
es ist, Geld zu verdienen.
Und irgendwie ist es in Peking
nie genug.
Letzter Zahltag
Ich eilte voller Vorfreude zum Einkaufszentrum.
nur um mein Gehalt zu erfahren
entspricht dem Preis eines Mantels.
Das hat mich psychisch sehr belastet.
Nicht nur du.
Mein Gehaltsscheck geht
direkt an den Vermieter.
Ich kann es nicht sagen
ob ich für Jun An arbeite
oder dem Vermieter.
Ich finde es tatsächlich reizvoll, mein eigenes Geld auszugeben
ziemlich sicher.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Nach der letzten Runde
Wir sind alle sieben
zusammen zum Hotpot gekommen.
Nun, im Handumdrehen,
sind nur noch vier übrig.
Wann werden
die sieben Helden der Talentsuche wieder vereint sein?
Ich hoffe einfach, dass ich in dieser Runde nicht
ausscheide.
Sogar meine Atmung
erinnert mich daran, gute Leistungen zu erbringen.
Ach, übrigens,
Ich bin auf Wang Lus Konto gestoßen.
neulich auf RedNote.
Ihm geht es jetzt hervorragend in einer kleineren Kanzlei.
Er hat ein Konto erstellt.
Sehen,
Ich teile Modetipps für Anwälte und so weiter.
(Wang Lu)
Er hat eine ganze Menge Fans.
Nicht schlecht.
Wirklich schön.
Also ausscheiden
Das ist doch nicht unbedingt schlecht, oder?
Seht nur, wie gepflegt er jetzt aussieht.
Und seht uns an.
Arbeit an Vorschlägen
Wir hätten beinahe einen Herzinfarkt bekommen.
Wo ist Yan Fei?
Ich habe sie den ganzen Nachmittag nicht gesehen.
Alles ist geheimnisvoll.
Im Chat herrscht Stille.
Rechts,
Sie arbeitete allein
und dennoch hat sie ihren Vorschlag so schnell eingereicht.
Wie kann sie nur so gut sein?
Denk mal darüber nach.
Sie arbeitete von zu Hause aus an ihrem Vorschlag.
Nach Hause. Komm schon.
Natürlich ist sie gut.
Diese Eliminierung
wird ganz sicher unter uns sein.
(Thema: Link zur Anmeldung für die kostenlose Rechtsberatung am Sonntag )
Wirst du...
teilnehmen?
Hallo.
Jiatong, das Wetter wird kälter.
Zieh dich warm an.
Du hast heute Nachmittag nicht geantwortet.
Sie haben mich direkt angerufen.
Jiatong.
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Ich war beschäftigt und habe es nicht gehört.
Zu diesem Anruf
Lin sah es wieder.
Er hielt mir eine weitere Predigt.
Jiatong.
Lins Startup
hat diesen Monat einige Probleme.
Könnten Sie...?
Könnten Sie etwas überweisen?
Wie viel von Ihrem Gehalt an mich?
Okay.
Später.
Hallo?
Was treibst du denn da, so geheimnisvoll?
Du bist ja gar nicht erst mitgekommen.
Nichts.
Jiang Chen hat das extra gekauft
und mich gebeten, es Ihnen zu geben.
Jetzt rück schon mit der Wahrheit raus.
Warum
seid ihr beiden so geheimnisvoll?
Schon gut.
Ich dachte, es wäre Zhubao.
Ich fahre zurück.
Später fortfahren.
Du solltest essen.
Danke.
Gar nicht.
(Jiang Chen)
(Alles okay?)
(Schreibt...)
Das Mädchen ist leicht verlegen.
Sie ignoriert dich.
Du gehst zu ihr.
(Wir haben Menschen getötet.)
(Warum zweifelst du immer wieder an meiner Liebe?)
Du verstehst Mädchen nicht.
Sei proaktiv. Frag sie nach einem Date.
Warten.
Tante, hinterlässt du hier Kommentare?
Ich verstehe euch jungen Leute heutzutage wirklich nicht .
Ich sehe immer wieder Leute online sagen
Dating macht keinen Spaß
oder dass es zu schwierig ist.
Was ist daran so schwierig?
(Roter Umschlag)
(Mir geht es gut, danke.)
Für sie gibt es keine Hoffnung.
Diese beiden
Sie sind einfach nicht füreinander bestimmt.
Chen.
Hast du morgen Zeit?
Ruf deine Mutter per Videoanruf an.
Sie vermisst dich sehr.
Das hat sie mir heute gesagt.
Eigentlich,
Deine Mutter hatte es nicht leicht.
Du warst damals jung.
und konnte Angelegenheiten von Erwachsenen nicht verstehen.
Du bist die oberste Priorität deiner Mutter.
Vielleicht verstehe ich es nicht.
Aber früher stritten sie jeden Tag.
Hatten sie noch Zeit für mich?
Ich gehe ins Bett.
Früh schlafen gehen.
(Geschäftsschädliche Rufschädigung
und unlauterer Wettbewerb)
(Antwort: Das Gesetz gegen unlauteren Wettbewerb
führt „geschäftliche Verleumdung“ auf.)
(als unlautere Wettbewerbspraxis,)
(welches vorschreibt, dass Geschäftsinhaber
keine Fälschungen vornehmen dürfen,)
(verbreiten oder andere anweisen, es herzustellen)
(oder
falsche oder irreführende Informationen verbreiten)
(um den geschäftlichen Ruf
oder das Produktimage anderer Unternehmen zu schädigen.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪